Servicio de E-commerce
=======================

.. toctree::
   :maxdepth: 2

.. _introduccion-e-commerce:

Introducción
-------------

Este servicio tendrá la responsabilidad de administrar el e-commerce y los donativos.

Como ya vimos en los otros servicios, este no tendra la responsabilidad ni de :doc:`autenticar <autenticacion>` al usuario, ni de generar los :doc:`pagos <pagos>`, pero si será quien haga las peticiones a los otros servicios involucrados, así como el recibir la información de los productos y/o donativos que se ingresen o que el cliente compre ó realice.

Este servicio se dividirá en dos partes:

* :ref:`administrativa-e-commerce`
* :ref:`publica-e-commerce`
* :ref:`clientes-e-commerce`

.. _administrativa-e-commerce:

Administrativa
---------------

En esta sección es donde los usuarios de las empresas podran: 

* Ingresar la información de los productos que venderán a traves de la plataforma a consignación
* Ver toda la información referente a las ventas de sus productos hechas desde aquí.

También aquí es donde los encargados de la fundación de el e-commerce y/o donativos, podrán: 

* Ver estadisticas.
* Descargar :doc:`reportes <reportes>`.
* modificar permisos a usuarios.
* Ver estatus de las ordenes.
* Poder comunicarse con los compradores para alguna aclaración.
* Enviar la factura a los compradores que la soliciten. (No genera facturas)

.. _publica-e-commerce:

Pública
-------

En esta sección es practicamente la vista que cualquier usuario podrá ver al ingresar. Aqui los usaurios podran ver la información de los productos en venta, así como la forma de poder hacer donativos.

.. _clientes-e-commerce:

Clientes
--------

En esta sección es donde el usuario que quiera comprar podrá:

* Registrarse e ingresar a su dashboard.
* Ver sus el estatus de sus ordenes.
* Ver su historial de compras.
* Ver su historial de donativos.
* Ingresar sus datos de envio.
* Ingresar sus datos de facturación.