Módulos
=======

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   
   autenticacion

.. _introduccion-modulos:

Introducción
------------

Una de las mejores formas de poder crear una aplicación web que pueda ser escalable y de facil mantenimiento es usando módulos independientes que se comuniquen entre sí, de esta manera cada módulo solo tiene una obligación principal y no requiere guardar la información que no le compete. Esto hace que este tipo de aplicaciones sean mas seguras.

Para este desarrollo optamos esta forma por las ventajas que presenta, aunque cabe decir que, como cualquier otra forma de desarrollo, también tiene sus desventajas.

.. _ventajas:

Ventajas
--------

* Esta es la 1
* Este es otro